Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterShortName-SK000056
source: Dispel
chinese: 打消

# MasterShortName-SK000057
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000058
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000059
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000060
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000061
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000062
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SK000063
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SK000064
source: Blind
chinese: 盲

# MasterShortName-SK000065
source: Bind
chinese: 捆绑

# MasterShortName-SK000066
source: Slow
chinese: 慢

# MasterShortName-SK000067
source: Paralyze
chinese: 瘫痪

# MasterShortName-SK000068
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterShortName-SK000069
source: Accuracy
chinese: 准确性

# MasterShortName-SK000070
source: Aimed Attack
chinese: 针对攻击

# MasterShortName-SK000071
source: Aimed Attack
chinese: 针对攻击

# MasterShortName-SK000072
source: Aimed Attack
chinese: 针对攻击

# MasterShortName-SK000073
source: Aimed Attack
chinese: 针对攻击

# MasterShortName-SK000074
source: Critical Up
chinese: 关键最多

# MasterShortName-SK000075
source: Critical Up
chinese: 关键最多

# MasterShortName-SK000076
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000077
source: Revive
chinese: 复活

# MasterShortName-SK000078
source: Break Shield
chinese: 破盾

# MasterShortName-SK000079
source: Accuracy
chinese: 准确性

# MasterShortName-SK000080
source: Drain Life
chinese: 吸取生命

# MasterShortName-SK000081
source: Offensive
chinese: 进攻

# MasterShortName-SK000082
source: Defensive
chinese: 防御性

# MasterShortName-SK000083
source: Defensive
chinese: 防御性

# MasterShortName-SK000084
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterShortName-SK000085
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000086
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000087
source: Offensive
chinese: 进攻

# MasterShortName-SK000088
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000089
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000090
source: Killing
chinese: 杀

# MasterShortName-SK000091
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000092
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000093
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000094
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000095
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000096
source: Timeskip
chinese: 时间跳跃

# MasterShortName-SK000097
source: Quadruple attack
chinese: 四攻击

# MasterShortName-SK000098
source: Triple Attack
chinese: 三重攻击

# MasterShortName-SK000099
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SK000100
source: Wait and see
chinese: 等着瞧

# MasterShortName-SK000101
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000102
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000103
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000104
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000105
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000106
source: Defense
chinese: 防御

# MasterShortName-SK000107
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000108
source: Timeskip
chinese: 时间跳跃

# MasterShortName-SK000109
source: Revive
chinese: 复活

# MasterShortName-SK000110
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000111
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000112
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000113
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000114
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000115
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000116
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000117
source: Prolong
chinese: 延长

# MasterShortName-SK000118
source: Blind
chinese: 盲

# MasterShortName-SK000119
source: Break Shield
chinese: 破盾

# MasterShortName-SK000120
source: Slow
chinese: 慢

# MasterShortName-SK000121
source: Paralyze
chinese: 瘫痪

# MasterShortName-SK000122
source: Weaken
chinese: 削弱

# MasterShortName-SK000123
source: Pollution
chinese: 污染

# MasterShortName-SK000124
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000125
source: Quadruple attack
chinese: 四攻击

# MasterShortName-SK000126
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000127
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000128
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000129
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000130
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000131
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000132
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000133
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000134
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000135
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000136
source: Quadruple attack
chinese: 四攻击

# MasterShortName-SK000137
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000138
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000139
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000140
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SK000141
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SK000142
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000143
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000144
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000145
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000146
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SK000147
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000148
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000149
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000150
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000151
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000152
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000153
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000154
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000155
source: Runaway
chinese: 逃跑

# MasterShortName-SK000156
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000157
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterShortName-SK000158
source: Whirlwind
chinese: 旋风

# MasterShortName-SK000159
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000160
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000161
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000162
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000163
source: Reflect
chinese: 反映

# MasterShortName-SK000164
source: Pursuit
chinese: 追求

# MasterShortName-SK000165
source: Parry
chinese: 帕里

# MasterShortName-SK000166
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000167
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000168
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000169
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000170
source: Stance of Willow
chinese: 柳树的姿态

# MasterShortName-SK000171
source: Cure
chinese: 治愈

# MasterShortName-SK000172
source: Void Reflect
chinese: 虚空反映

# MasterShortName-SK000173
source: Angel Army
chinese: 天使军团

# MasterShortName-SK000174
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000175
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000176
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000177
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000178
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000179
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000180
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000201
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000202
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000203
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SK000204
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000205
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SK000206
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000207
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterShortName-SK000208
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SK000209
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterShortName-SK000210
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK000211
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SK000212
source: Pursuit
chinese: 追求

# MasterShortName-SK000213
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000214
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000215
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK000301
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000302
source: Cure
chinese: 治愈

# MasterShortName-SK000303
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterShortName-SK000304
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000305
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000306
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK000307
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000308
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK000309
source: Haste
chinese: 赶快

# MasterShortName-SK000310
source: Mirror
chinese: 镜子

# MasterShortName-SK000311
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK000312
source: Defense
chinese: 防御

# MasterShortName-SK000313
source: Quadruple attack
chinese: 四攻击

# MasterShortName-SK000314
source: Drain Life
chinese: 吸取生命

# MasterShortName-SK000315
source: Summon
chinese: 召唤

# MasterShortName-SK000316
source: Triple Attack
chinese: 三重攻击

# MasterShortName-SK000317
source: Triple Attack
chinese: 三重攻击

# MasterShortName-SK000318
source: Cure
chinese: 治愈

# MasterShortName-SK000319
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterShortName-SK100001
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK100002
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterShortName-SK100003
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SK100004
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100005
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK100006
source: Reflect
chinese: 反映

# MasterShortName-SK100007
source: Bleed
chinese: 流血

# MasterShortName-SK100008
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterShortName-SK100009
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK100010
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100011
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100012
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterShortName-SK100013
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK100014
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SK100015
source: Critical Up
chinese: 关键最多

# MasterShortName-SK100016
source: Sixfold attack
chinese: 六次攻击

# MasterShortName-SK100017
source: Defense
chinese: 防御

# MasterShortName-SK100018
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK100019
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK100020
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK100021
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100022
source: Runaway
chinese: 逃跑

# MasterShortName-SK100023
source: Paralyze
chinese: 瘫痪

# MasterShortName-SK100024
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SK100026
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100027
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK100028
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SK999999
source: Wait and see
chinese: 等着瞧

# MasterShortName-SKCI0001
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SKCI0002
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SKCI0003
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SKCI0004
source: Cure
chinese: 治愈

# MasterShortName-SKCI0005
source: Reflect
chinese: 反映

# MasterShortName-SKCI0006
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterShortName-SKCI0007
source: Defense
chinese: 防御

# MasterShortName-SKCI0008
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SKCI0009
source: Revive
chinese: 复活

# MasterShortName-SKCI0010
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SKCI0011
source: Special
chinese: 特别

# MasterShortName-SKE00001
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SKE00002
source: Weaken
chinese: 削弱

# MasterShortName-SKE00003
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SKE00004
source: Slow
chinese: 慢

# MasterShortName-SKE00005
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00006
source: Forget
chinese: 忘记

# MasterShortName-SKE00007
source: Forget
chinese: 忘记

# MasterShortName-SKE00008
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SKE00009
source: Curse
chinese: 诅咒

# MasterShortName-SKE00010
source: Reflect
chinese: 反映

# MasterShortName-SKE00011
source: Empower
chinese: 授权

# MasterShortName-SKE00012
source: Slow
chinese: 慢

# MasterShortName-SKE00013
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SKE00014
source: Critical Blow
chinese: 重大打击

# MasterShortName-SKE00015
source: Critical Blow
chinese: 重大打击

# MasterShortName-SKE00016
source: Curse
chinese: 诅咒

# MasterShortName-SKE00017
source: Confuse
chinese: 迷惑

# MasterShortName-SKE00018
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00019
source: Bleed
chinese: 流血

# MasterShortName-SKE00020
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SKE00021
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SKE00022
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SKE00023
source: Poison
chinese: 毒

# MasterShortName-SKE00024
source: Acid
chinese: 酸

# MasterShortName-SKE00025
source: Curse
chinese: 诅咒

# MasterShortName-SKE00101
source: Web Zone
chinese: Web区域

# MasterShortName-SKE00102
source: Black Slash
chinese: 黑斜线

# MasterShortName-SKE00103
source: Sign of Corruption
chinese: 腐败的标志

# MasterShortName-SKE00104
source: Summon Mara
chinese: 召唤玛拉

# MasterShortName-SKE00105
source: Crush
chinese: 粉碎

# MasterShortName-SKE00106
source: Clay Avatar
chinese: 粘土头像

# MasterShortName-SKE00107
source: Axe Crusher
chinese: 斧式破碎机

# MasterShortName-SKE00108
source: Cooking pan
chinese: 烹饪锅

# MasterShortName-SKE00109
source: Curse of years
chinese: 百年诅咒

# MasterShortName-SKE00110
source: Embrace of ivy
chinese: 常春藤的拥抱

# MasterShortName-SKE00111
source: Full Combination
chinese: 全部组合

# MasterShortName-SKE00112
source: Divine wind
chinese: 神州风

# MasterShortName-SKE00113
source: Ground Breaker
chinese: 地面断路器

# MasterShortName-SKE00114
source: Guillotine
chinese: 断头台

# MasterShortName-SKE00115
source: End Calamity
chinese: 灾难结束

# MasterShortName-SKE00116
source: Self Explode
chinese: 自我爆炸

# MasterShortName-SKE00117
source: Jealousy
chinese: 妒忌

# MasterShortName-SKE00118
source: Bite of Domination
chinese: 统治的撕咬

# MasterShortName-SKE00119
source: Temptation
chinese: 诱惑

# MasterShortName-SKE00120
source: Hell's Army
chinese: 地狱军团

# MasterShortName-SKE00121
source: Notice of death
chinese: 死亡通知书

# MasterShortName-SKE00122
source: Breath of fire
chinese: 火的气息

# MasterShortName-SKE00123
source: Roar
chinese: 怒吼

# MasterShortName-SKE00124
source: Rotton breath
chinese: Rotton气息

# MasterShortName-SKE00125
source: Dragon Blood
chinese: 龙血

# MasterShortName-SKE00126
source: Rebirth
chinese: 新生

# MasterShortName-SKE00127
source: Deadly poison
chinese: 致命毒药

# MasterShortName-SKE00128
source: Angel Force
chinese: 天使队

# MasterShortName-SKE00129
source: impurity
chinese: 不纯

# MasterShortName-SKE00130
source: Blood Steal
chinese: 偷血

# MasterShortName-SKE00131
source: Justice Ray
chinese: 法官雷

# MasterShortName-SKE00132
source: Eight times attack
chinese: 八次攻

# MasterShortName-SKE00133
source: Infernal Strike
chinese: 地狱火攻击

# MasterShortName-SKE00134
source: Plague wind
chinese: 瘟疫风

# MasterShortName-SKE00135
source: Cannibal
chinese: 食人族

# MasterShortName-SKE00136
source: Gleipnir
chinese: Gleipnir的

# MasterShortName-SKE00137
source: Gungnir
chinese: 永恒之枪

# MasterShortName-SKE00138
source: Brahma and Visnu
chinese: 梵天和毗湿奴

# MasterShortName-SKE00139
source: Despair
chinese: 绝望

# MasterShortName-SKE00140
source: Confuse
chinese: 迷惑

# MasterShortName-SKE00141
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00142
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00143
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00144
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00145
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00146
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00147
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00148
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE00149
source: Break Shield
chinese: 破盾

# MasterShortName-SKE00150
source: Pollution
chinese: 污染

# MasterShortName-SKE00151
source: Bind
chinese: 捆绑

# MasterShortName-SKE00152
source: Slow
chinese: 慢

# MasterShortName-SKE00153
source: Bleed
chinese: 流血

# MasterShortName-SKE00154
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SKE00155
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SKE00156
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SKE00157
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SKE00158
source: Delayed Attack
chinese: 延迟攻击

# MasterShortName-SKE00159
source: Attack
chinese: 攻击

# MasterShortName-SKE01001
source: Melt it all
chinese: 融化了一切

# MasterShortName-SKE01002
source: Ancient stance
chinese: 古代的立场

# MasterShortName-SKE01003
source: Cursed birth
chinese: 被诅咒的诞生

# MasterShortName-SKE01004
source: Barrier of kirin
chinese: 麒麟的障碍

# MasterShortName-SKE01005
source: DO NOT SEE!
chinese: 别看！

# MasterShortName-SKE01006
source: Toxic gravel
chinese: 有毒砾石

# MasterShortName-SKE01007
source: Pilgrimage
chinese: 朝圣

# MasterShortName-SKE01009
source: Conviction
chinese: 定罪

# MasterShortName-SKE01010
source: Swallowing
chinese: 吞咽

# MasterShortName-SKE01011
source: Whisper of love
chinese: 爱的私语

# MasterShortName-SKE01012
source: Fist of fury
chinese: 愤怒之拳

# MasterShortName-SKE01013
source: Old curse
chinese: 老骂

# MasterShortName-SKE01014
source: One shot blast
chinese: 一抛丸

# MasterShortName-SKE01015
source: Defense device
chinese: 国防设备

# MasterShortName-SKE01016
source: Heal
chinese: 愈合

# TEXT_ABOUT_LAB_BARGAIN
source: You can buy laboratory parts.__The assortment will be updated daily.__Check it out!
chinese: 你可以购买.__该品种将每日更新的实验室部分.__来看看吧！

# TEXT_ABOUT_LAB1
source: Purchase permanent bonuses for each job in the ''Lab''.
chinese: 你可以在實驗室中透過改造使角色取得永久加成效果。

# TEXT_ABOUT_LAB2
source: You need to pay <color=#F0F>Fragments of Death</color> to earn these bonuses.
chinese: 若要改造，你需要交付 <color=#F0F>死亡碎片</color>。 <color=#F0F>死亡碎片</color>可在地城中擊敗頭目取得。

# TEXT_ABOUT_LAB3
source: You can accept or cancel a remodel result after you use fragments. You can earn a total of 5 bonuses for each Job.
chinese: 改造的結果可以取消，但死亡碎片不會回復。你最多可以為一種職業取得 5 種改造加成效果。

# TEXT_ABOUT_LAB4
source: You can pay <color=#0FF>100 Soulstones</color> to reset all bonuses in a Job once it has 5 bonuses.
chinese: 當一種職業已獲得 5 種改造加成效果，你可以透過支付<color=#0FF>100 靈魂石</color>來重置。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000000
source: The old prophet has died. However, the war sees no end. The war against the Buriedbornes will rage until all the world has sunk into the belly of the abyss . The prophet just awoke into this Nightmare.
chinese: 古代先知已死，然而，戰爭仍未終結。對抗復生者的戰爭將永恆持續下去。先知大概只是剛好參與了這場被詛咒的夢魘。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000003
source: Regardless of how much it is destroyed, it is regenerating. You smashed it for the moment.
chinese: 不论它是多少破坏，它被再生。你砸了它的时刻。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000004
source: ''Damn it...''__You kicked the meat block.
chinese: “靠......”__你踢了肉块。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000006
source: No God can stop you now. Perhaps in the face of the death a world the line between man and God is not so clear.
chinese: 这是不可能的上帝，现在阻止你。还是人与神之间的边界在这个世界的尽头已经成为暧昧？

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000008
source: Humanity may perish without ever knowing that ''we are the incarnation of arrogance.''
chinese: 人类灭亡可能没有注意到，“我们是傲慢的化身。”

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS50001
source: You do not know that these bizarre plants held the world as their serfs.
chinese: 你不知道，这个奇怪的植物雄霸天下。

# TEXT_ALERT_ABOUT_COLOR_ROOMS
source: Colors of room that you entered decide floor boss you will encounter.
chinese: 您所输入的房间的颜色决定地板的老板，你会遇到的问题。

# TEXT_ALERT_ABOUT_SKILL_MOD
source: You can add skill mod. You can only add to skill that is chosen first.
chinese: 您可以添加技能国防部。只能添加到首先选择的技能。

# TEXT_ALERT_ALREADY_DEAD
source: This Buriedborne is already lost.
chinese: 該冒險已經結束。

# TEXT_ALERT_ALREADY_HAS_SHOPITEM
source: You already have <color=#FB0>{0}</color>.
chinese: 你已經擁有<color=#FB0>{0}</color>.

# TEXT_ALERT_BANNED_USER
source: Your Account has problems.__If the problem persists, please contact me.__info@nussygame.com
chinese: 您的帳號發生問題，如有問題，請聯絡管理員。__info@nussygame.com

# TEXT_ALERT_BUY_REMOVE_ADS
source: Did you know that purchasing Gold Shard in this app removes the ads and ad banners?
chinese: 你知道，在这个应用程序购买黄金碎片去除广告和广告横幅？

# TEXT_ALERT_BUY_REMOVE_ADS2
source: Please consider supporting us.
chinese: 請考慮購買。

# TEXT_ALERT_BUY_SHOPITEM
source: Thank you for your purchase!
chinese: 感謝你的購買！

# TEXT_ALERT_CAMPITEM_REROLL
source: You can not reroll for campitem.
chinese: 你不能重擲營地道具。

# TEXT_ALERT_CANCEL_LAB
source: Are you sure you want to abandon this remodel?__<color=#F00>* Fragments of Death will be spent even if you abandon the result.</color>
chinese: 你確定要放棄改造加成效果？__<color=#F00>※已消耗的死亡碎片不會回復。</color>

# TEXT_ALERT_CANT_PURCHASE_SS
source: To purchase Gold Shard, you must update this app from your current version.
chinese: 购买黄金碎片，必须更新从当前版本的应用程序。

# TEXT_ALERT_CAPTURE_REROLL
source: You can not reroll captured equipment.
chinese: 你無法重擲裝備。

# TEXT_ALERT_COFFIN_REROLL
source: You cannot reroll for equipment from the coffin.
chinese: 從棺材中獲得裝備無法重擲。

# TEXT_ALERT_DEV_LAB_PARTS
source: You developed ''{0}''!
chinese: 你开发的“{0}”！

# TEXT_ALERT_DISABLE_VERSUS
source: You cannot play PvP content without a network connection.
chinese: 现在，您可以不玩对战模式。请检查URL。

# TEXT_ALERT_FAILED_TO_UNITY_ADS
source: Failed to get Ads Data.__Please retry.__If the problem persists, please contact me.__info@nussygame.com
chinese: 無法獲得廣告資料，請重試。如有問題，請聯絡管理員。__info@nussygame.com

# TEXT_ALERT_FINISH_SYNC_MANUALLY
source: You saved your newest data on the server!
chinese: 您保存在服务器上的最新数据！

# TEXT_ALERT_GAIN_LAB_PARTS1
source: You have found that the fragment of the adventurer's debris is falling. You felt that you might be able to make use of these depending on how you use it.__
chinese: 你已经发现，冒险家的碎片片段正在下降。你觉得，你也许可以利用这些取决于你如何使用它.__

# TEXT_ALERT_GAIN_LAB_PARTS2
source: You earned Lab Parts ''{0}''!
chinese: 你赚实验室部件“{0}”！

# TEXT_ALERT_JOB_LAB_RESET
source: Are you sure that you want to reset and remove all bonuses for this Job?
chinese: 確定要放棄{0}的所有改造加成效果？__費用： {1}

# TEXT_ALERT_LAB_PARTS_MAX
source: You can not have any more parts.
chinese: 你不能有任何部分更多。

# TEXT_ALERT_LAB_SELECT_JOB
source: Please select a Job.
chinese: 請選擇一個職業

# TEXT_ALERT_LEARN_REROLL
source: This room is too cold to stay in. Actions will be inhibited by random lengths.
chinese: 從旅人身上習得的技能無法重擲。

# TEXT_ALERT_LOAD_SERVER
source: Load successful.
chinese: 讀取成功

# TEXT_ALERT_MAKE_CHARA_LAB_PARTS_MAX
source: You have too much lab parts. Please sell and keep space.
chinese: 你有太多的实验室部分。请销售和保留空间。

# TEXT_ALERT_MAX_REMODEL_LAB
source: You cannot attach any more parts to this job
chinese: 你可以不重视部分这份工作了。

# TEXT_ALERT_MAX_REMODEL_LAB_RARE
source: You can not attach 2 or more rare parts to a job.
chinese: 你不能将2个或更多稀有部件的工作。

# TEXT_ALERT_MISSION_RECEIVE
source: You can receive your rewards when you return to town.
chinese: 当您返回到城里，你可以得到你的奖励。

# TEXT_ALERT_MISSION_RELOAD
source: Daily missions and season missions will be reset at 5:00AM JST.
chinese: 每日任务和季节任务将在上午5:00 JST复位。

# TEXT_ALERT_NO_CHANGE_JOB_LAB
source: You cannot change your job Selection until you confirm or cancel.
chinese: 在改造的結果確認或取消前你無法變更所選職業。

# TEXT_ALERT_NO_JOB_LAB
source: You do not have this Job.
chinese: 你沒有這個職業。

# TEXT_ALERT_NO_NEWS
source: There is no news to read.
chinese: 目前沒有新聞。

# TEXT_ALERT_NO_SCORE_DOUBLE_REWARDS
source: You can earn no score after 100F but you can earn more rewards after 100F.
chinese: 你可以赚100F之后没有得分，但你可以100F后赚取更多的回报。

# TEXT_ALERT_NO_SEASON
source: There is no season event now.
chinese: 目前沒有當季活動。

# TEXT_ALERT_NO_STONE_TO_RECEIVE
source: There are no Soulstones on the Server.
chinese: 無法從伺服器獲得靈魂石。

# TEXT_ALERT_NOT_ENOUGH_PAY_SHOPITEM
source: You do not have <color=#F00>{0}</color>.
chinese: 你未持有<color=#F00>{0}</color>.

# TEXT_ALERT_OFFLINE_PURCHASE
source: You cannot purchase without a network connection.
chinese: 你不能购买没有网络连接。

# TEXT_ALERT_OFFLINE_RANKING
source: You cannot see Ranking without a network connection.
chinese: 離線狀態下無法觀看排名

# TEXT_ALERT_OFFLINE_VERSUS
source: You cannot play PvP content without a network connection.
chinese: 離線狀態下無法進行 PvP 內容
